1. O jakie aspekty biblioteka customtkinter rozszerza podstawową wersje tkintera? (zaznacz wszystkie poprawne odpowiedzi)
- Znacząco poprawia wydajność i szybkość ładowania widgetów
- Szersze możliwości konfiguracji i dostosowywania widgetów [prawda]
- Narzędzia do łatwiejszego zapewnienia responsywności w aplikacjach
- Automatyczne dopasowanie wyglądu aplikacji do motywu systemu na którym aplikacja pracuje [prawda]

Jakie są dostępne poziomu loggingu w pythonie?
- DEBUG, INFO, ERROR, CRITICAL
- DEBUG, MESSAGE, WARNING, ERROR, CRITICAL
- DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL
- DEBUG, INFO, ERROR, CRITICAL, FATAL

Jaka jest podstawowa różnica między Daemon Thread a Non-Daemon Thread?
- Daemon Thread automatycznie odzyskuje zasoby systemowe po zakończeniu, podczas gdy Non-daemon Thread wymaga ręcznego zwalniania zasobów przez programiste
- Daemon Thread jest uruchamiany przez główny thread aplikacji, natomiast Non-Daemon Thread jest uruchamiany przez system operacyjny na poziomie jądra
- Daemon Thread ma priorytet wyższy od Non-daemon Thread, dlatego jest używany do zadań wymagających natychmiastowej reakcji
- Daemon Thread jest automatycznie kończony przy zamknięciu programu, Non-daemon Thread musi zakończyć swoje działanie, żeby program mógł się zamknąć [prawda]

Zaznacz prawdziwe zdania charakteryzujące architekture modularną aplikacji:
- Architekura modularna polega na podziele aplikacji na niezależne moduły, które mogą być rozwijane, testowane i wdrażane oddzielnie [prawda]
- Architektura modularna znacząco utrudnia skalowanie projektu i dodawanie nowych funkcjonalności
- Moduły aplikacji modulnych mogą być wielokrotnie wykorzystywane w różnych projektach [prawda]
- Moduły w aplikacji modularnej, mimo że stanowią w pełni odrębne byty, muszą być zawsze uruchamiany jednocześnie w celu zapewnienia poprawnej synchronizacji


