1. O jakie aspekty biblioteka customtkinter rozszerza podstawową wersję tkintera? (zaznacz wszystkie poprawne odpowiedzi)

A. Znacząco poprawia wydajność i szybkość ładowania widgetów
B. Szersze możliwości konfiguracji i dostosowywania widgetów [prawda]
C. Narzędzia do łatwiejszego zapewnienia responsywności w aplikacjach
D. Automatyczne dopasowanie wyglądu aplikacji do motywu systemu na którym aplikacja pracuje [prawda]


2. Jakie są dostępne poziomu loggingu w pythonie?

A. DEBUG, INFO, ERROR, CRITICAL
B. DEBUG, MESSAGE, WARNING, ERROR, CRITICAL
C. DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL [prawda]
D. DEBUG, INFO, ERROR, CRITICAL, FATAL


3. Jaka jest podstawowa różnica między Daemon Thread a Non-Daemon Thread?

A. Daemon Thread automatycznie odzyskuje zasoby systemowe po zakończeniu, podczas gdy Non-daemon Thread wymaga ręcznego zwalniania zasobów przez programiste
B. Daemon Thread jest uruchamiany przez główny thread aplikacji, natomiast Non-Daemon Thread jest uruchamiany przez system operacyjny na poziomie jądra
C. Daemon Thread ma priorytet wyższy od Non-daemon Thread, dlatego jest używany do zadań wymagających natychmiastowej reakcji
D. Daemon Thread jest automatycznie kończony przy zamknięciu programu, Non-daemon Thread musi zakończyć swoje działanie, żeby program mógł się zamknąć [prawda]


4. Zaznacz prawdziwe zdania charakteryzujące architekture modularną aplikacji: (zaznacz wszystkie poprawne odpowiedzi)

A. Architekura modularna polega na podziele aplikacji na niezależne moduły, które mogą być rozwijane, testowane i wdrażane oddzielnie [prawda]
B. Architektura modularna znacząco utrudnia skalowanie projektu i dodawanie nowych funkcjonalności
C. Moduły aplikacji modulnych mogą być wielokrotnie wykorzystywane w różnych projektach [prawda]
D. Moduły w aplikacji modularnej, mimo że stanowią w pełni odrębne byty, muszą być zawsze uruchamiany jednocześnie w celu zapewnienia poprawnej synchronizacji


5. Czym jest Circular Import:

B. Jest to błąd, który powstaje na skutek próby zaimportowania modułu z innego package'u.
A. Jest to sytuacja, w której dwa moduły próbują importować funkcje lub moduły z siebie nawzajem. [Prawda]
C. Jest to technika programowania, która pozwala na zwielokrotnienie modularności w projektach.
D. To sytuacja, w której moduł próbuje zaimportować sam siebie.

